Repository: krishnacoding11/stracture
Catalog: stracture_build/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# app_title
source: Adoddle Field
ja: Adoddleフィールド
zh: Adoddle领域

# lbl_email_address
source: Email address
ja: Eメールアドレス
zh: 电子邮件地址

# lbl_new_password
source: New Password
ja: 新しいパスワード
zh: 新密码

# login_et_user_email
source: Enter your full email here
ja: メールアドレスを入力してください
zh: 在此处输入您的完整电子邮件

# login_sso_user_email
source: Enter your email address
ja: メールアドレスを入力してください
zh: 输入您的电子邮件地址

# lbl_dc
source: Data Centre
ja: データセンター
zh: 数据中心

# lbl_select_dc
source: Select a data center
ja: データセンターを選択
zh: 选择一个数据中心

# lbl_sso
source: Single Sign-On (SSO)
ja: シングルサインオン（SSO）
zh: 单点登录（SSO）

# lbl_useSSO
source: Use Single Sign-On (SSO)
ja: シングルサインオン（SSO）を使用する
zh: 使用单点登录（SSO）

# lbl_password
source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

# lbl_first_name
source: First Name
ja: 名
zh: 名字

# lbl_last_name
source: Last Name
ja: 姓
zh: 姓

# lbl_email
source: Email
ja: Eメール
zh: 电子邮件

# lbl_contact
source: Contact
ja: 連絡先
zh: 联系方式

# lbl_job_title
source: Job Title
ja: 役職名
zh: 职称

# lbl_time_Zone
source: Time Zone
ja: 時間帯
zh: 时区

# lbl_language
source: Language
ja: 言語
zh: 语言

# lbl_change_password
source: Change Password
ja: パスワードの変更
zh: 更改密码

# lbl_notifications
source: Notifications
ja: お知らせ
zh: 通知

# lbl_privacy
source: Privacy
ja: プライバシー
zh: 隐私

# lbl_edit_timezone
source: Edit Timezone
ja: タイムゾーンの編集
zh: 编辑时区

# lbl_edit_language
source: Edit Language
ja: 言語の編集
zh: 编辑语言

# lbl_confirm_password
source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードの確認
zh: 确认新密码

# login_et_user_password
source: Enter your password here
ja: パスワードを入力してください
zh: 在此处输入您的密码

# login_et_new_password
source: Please enter your new password
ja: 新しいパスワードを入力してください
zh: 请输入您的新密码

# login_et_confirm_password
source: Please enter your confirm password
ja: パスワードを確認してください
zh: 请确认您的密码

# hint_verification_code
source: Enter verification code
ja: 確認コードを入力してください
zh: 输入验证码

# login_btn_forgot_password
source: Forgotten your Password?
ja: パスワードをお忘れですか？
zh: 忘记密码了吗？

# login_btn_sign_in
source: Sign In
ja: サインイン
zh: 登录

# lbl_back_sign_in
source: Back to Sign In
ja: サインインに戻る
zh: 返回登录

# lbl_reset_password
source: Reset password
ja: パスワードをリセットする
zh: 重置密码

# lbl_another_acc
source: Use another account
ja: 別のアカウントを使用する
zh: 使用另一个帐户

# lbl_clear_acc
source: Clear all accounts
ja: すべてのアカウントをクリアする
zh: 清除所有账户

# lbl_open_mail_app
source: Open Mail App
ja: メールアプリを開く
zh: 打开邮件应用程序

# lbl_password_contain
source: Password must contain:
ja: パスワードが含まれている必要があります：
zh: 密码必须包含：

# lbl_btn_reset_password
source: Reset my Password
ja: パスワードのリセット
zh: 重置我的密码

# lbl_btn_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# lbl_btn_continue
source: Continue
ja: 続ける
zh: 继续

# lbl_verification
source: Verification Code
ja: 認証コード
zh: 验证码

# lbl_data_center
source: Data Center
ja: データセンター
zh: 数据中心

# lbl_resend
source: Didn’t receive your email?
ja: Eメールが届きませんか？
zh: 没有收到您的电子邮件？

# text_resend_now
source: Resend now
ja: 今すぐ再送信
zh: 现在重新发送

# text_enable
source: Enable
ja: 有効にする
zh: 启用

# text_skip
source: Skip
ja: スキップ
zh: 跳过

# lbl_back
source: Back
ja: 戻る
zh: 返回

# lbl_btn_save
source: Save
ja: 保存する
zh: 保存

# lbl_btn_apply
source: Apply
ja: 適用する
zh: 应用

# lbl_btn_close
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# lbl_btn_clear
source: Clear
ja: クリア
zh: 清除

# lbl_apple
source: Apple
ja: アップル
zh: 苹果

# lbl_google
source: Google
ja: グーグル
zh: 谷歌

# lbl_microsoft
source: Microsoft
ja: マイクロソフト
zh: 微软

# lbl_sign_in
source: Sign In to your account
ja: アカウントにサインイン
zh: 登录 到您的账户

# lbl_forgot_password
source: Forgot your Password?
ja: パスワードをお忘れですか？
zh: 忘记您的 密码？

# lbl_choose_account
source: Choose an Account
ja: アカウントを選択してください
zh: 选择一个帐户

# lbl_check_mail
source: Check your mail
ja: メールを確認する
zh: 检查您的邮件

# lbl_create_password
source: Create New Password
ja: 新しいパスワードの作成
zh: 创建新密码

# lbl_success_password
source: Successful Password Reset!
ja: パスワードの再設定に成功しました！
zh: 成功 重置密码！

# lbl_touch_id
source: Use Touch ID
ja: Touch IDを使う
zh: 使用Touch ID

# lbl_face_id
source: Use Face ID
ja: Face IDを使う
zh: 使用Face ID

# lbl_ok
source: OK
zh: 好的

# lbl_forgot_password_desc
source: Enter the email address associated with your account and we’ll send you a link to reset your password.
ja: お客様のアカウントに関連付けられたEメールアドレスを入力してください。パスワードをリセットするリンクをお送りします。
zh: 输入与您的帐户关联的电子邮件，我们将向您发送一个重置密码的链接。

# lbl_password_desc
source: Please check your email for a link from us.
ja: 当社からのリンクをメールでご確認ください。
zh: 请检查您的电子邮件，查看我们发送的链接。

# lbl_account_desc
source: To continue, first verify it’s you
ja: 続行するには、まずご本人であることを確認してください。
zh: 要继续，请先验证您的身份

# lbl_two_factor_desc
source: We have sent you an email with a verification code. Please enter it in the box below. The Code will expire in 5 minutes!
ja: 認証コードをメールでお送りしました。下のボックスに入力してください。コードの有効期限は5分です！
zh: 我们已向您发送了一封带有验证码的电子邮件。请在下面的框中输入。验证码将在5分钟后失效！

# lbl_dont_have_account_desc
source: Don’t have an account?
ja: アカウントをお持ちでないですか？
zh: 还没有帐号？

# lbl_sign_up
source: Sign Up
ja: サインアップ
zh: 注册

# lbl_success_password_desc
source: You can now use your new password to login into your account
ja: 新しいパスワードを使用してアカウントにログインできるようになりました。
zh: 您现在可以使用新密码登录您的帐户

# lbl_touch_id_desc
source: Enable Login using Touch ID instead of entering your password.
ja: パスワード入力の代わりにTouch IDを使用したログインを有効にする。
zh: 启用使用Touch ID登录，而不是输入密码。

# lbl_face_id_desc
source: Enable Login using Face ID instead of entering your password.
ja: パスワード入力の代わりにFace IDを使用したログインを有効にする。
zh: 启用使用Face ID登录，而不是输入密码。

# lbl_data_center_desc
source: Please select a Data Center to continue
ja: データセンターを選択してください。
zh: 请选择一个数据中心以继续。

# err_message_incorrect_login
source: The email or password you entered is incorrect.
ja: 入力したEメールまたはパスワードが間違っています。
zh: 您输入的电子邮件或密码不正确。

# err_message_incorrect_password
source: The email or password you entered is incorrect
ja: 入力したEメールまたはパスワードが間違っています。
zh: 您输入的电子邮件或密码不正确。

# err_message_user_doesnt_exist
source: User doesn't exist
ja: ユーザーが存在しません
zh: 用户不存在

# err_message_sso_not_enable
source: SSO not enabled for this user
ja: このユーザーはSSOが有効になっていません。
zh: 此用户未启用SSO

# lbl_copyrights
source: © Asite 2001-2021. All Rights Reserved.
ja: © asite2001-2023。All Rights Reserved.
zh: © Asite 2001-2023。版权所有。

# lbl_terms
source: Terms of Use
ja: 利用規約
zh: 使用条款

# lbl_privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh: 隐私政策

# error_message_221
source: Account locked due to multiple invalid login attempts. Please contact the Asite Helpdesk
ja: 無効なログインが複数回行われたため、アカウントがロックされました。Asiteサポートにご連絡ください。
zh: 由于多次无效登录尝试，帐户已被锁定。请联系Asite支持。

# error_message_224
source: Your login account is not active. Please contact the administrator for more help
ja: ログインアカウントが有効ではありません。Asiteサポートにお問い合わせください。
zh: 您的登录帐户未激活。请联系Asite支持以获取更多帮助。

# error_message_403
source: You have been logged Out!. Another login to Asite app on this or another device with the same login details terminated your Asite app session
ja: ログアウトされました。このデバイスまたは別のデバイスで、同じログイン情報を使用してAsiteに再度ログインしたため、Asiteセッションが終了しました。
zh: 您已登出。使用相同登录详细信息在此设备或另一设备上登录Asite会终止您的Asite会话。

# error_message_503
source: Server is not available. Please try after sometime.
ja: サーバーが使用できません。数分後に再試行してください。
zh: 服务器不可用。请几分钟后重试。

# error_message_404
source: Not able to connect to the server. Seems like some network issue. Please try again after some time.
ja: サーバーに接続できません。ネットワークに問題がある可能性があります。数分後にもう一度お試しください。
zh: 无法连接到服务器。可能存在网络问题。请几分钟后再试。

# error_message_server_issue
source: Server Issue
ja: サーバー問題
zh: 服务器问题

# error_message_something_wrong
source: Something went wrong. Please try again later
ja: 何かがうまくいきませんでした。後ほど再度お試しください。
zh: 出了点问题。请稍后再试。

# lbl_qr_code
source: QR Code
ja: QRコード
zh: 二维码

# lbl_project_select_location
source: Select a Location
ja: 場所を選択
zh: 选择一个位置

# button_text_select
source: Select
ja: 選択
zh: 选择

# lbl_header_location
source: Locations
ja: ロケーション
zh: 地点

# lbl_sidebar_menu_projects
source: Projects
ja: プロジェクト
zh: 项目

# lbl_sidebar_menu_settings
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# lbl_sidebar_menu_help
source: Help
ja: ヘルプ
zh: 帮助

# lbl_sidebar_menu_about
source: About
ja: について
zh: 关于

# lbl_sidebar_menu_logout
source: Logout
ja: ログアウト
zh: 登出

# lbl_sidebar_menu_last_synced
source: Last Synced {last_sync_time} ago
ja: 最終同期時刻：{last_sync_time}前
zh: 上次同步时间为{last_sync_time}前

# lbl_sidebar_welcome_username
source: Welcome {user_f_name}
ja: ようこそ、{user_f_name}さん
zh: 欢迎，{user_f_name}

# lbl_task_list_count
source: {current_count} out of {total_count}
ja: {total_count}のうち{current_count}を完了
zh: {current_count}/{total_count}

source: No Plan available
ja: ご利用できるプランがありません
zh: 没有可用的计划

# lbl_location_unavailable
source: Location Unavailable
ja: 場所が利用できません
zh: 位置不可用

# lbl_location_unavailable_error
source: Sorry, this is currently not available.
ja: 申し訳ありませんが、現在こちらは利用できません。
zh: 抱歉，目前此功能暂不可用。

# lbl_location_unavailable_error_message
source: Contact your project administrator for more information.
ja: 詳細情報については、プロジェクト管理者にお問い合わせください。
zh: 请联系您的项目管理员获取更多信息。

# lbl_last_location_available
source: Go to Previous Location
ja: に戻る
zh: 返回到主界面

# lbl_last_location
source: Explore The Project Site
ja: プロジェクトサイトを探索する
zh: 探索项目网站

# lbl_pins
source: Pins
ja: ピン
zh: 标记

source: Edit language
ja: 言語を編集する
zh: 编辑语言

source: Edit Timezone
ja: タイムゾーンを編集する
zh: 编辑时区

# edit_notification
source: Set Up Notifications
ja: 通知の設定をする
zh: 设置通知

# edit_image
source: Set Up Avatar
ja: アバターを設定する
zh: 设置头像

# i_agree_to_term_condition
source: I agree to the terms and conditions
ja: 利用規約に同意する
zh: 我同意条款和条件

# push_notification
source: Enable Push Notifications
ja: プッシュ通知を有効にする
zh: 启用推送通知

# select_how_to_recieve_notification_from_asite
source: Select how you would like to recieve notifications from Asite Field.
ja: Asite Fieldからの通知をどのように受け取るかを選択する
zh: 选择您希望从Asite Field接收通知的方式。

source: Take a picture
ja: 写真を撮る
zh: 拍照

# select_a_photo
source: Select a picture
ja: 写真を選択する
zh: 选择图片

source: Open Setting
ja: 設定を開く
zh: 打开设置

# custom_camera_permission_title
source: You have disabled Camera access
ja: カメラアクセスが無効になっています
zh: 您已禁用相机访问权限

# custom_camera_permission_des
source: Access to your camera is required to attach the photo to change your profile image. After giving access, your app will restart.
ja: プロフィール画像を変更するためには、写真を添付するためのカメラへのアクセスが必要です。アクセスを許可した後、アプリが再起動します。
zh: 需要访问您的相机以附加照片以更改个人资料图片。授予权限后，您的应用程序将重新启动。

# custom_photos_permission_title
source: You have disabled Photos access
ja: 写真アクセスが無効になっています
zh: 您已禁用照片访问权限

# custom_photos_permission_des
source: Access of your camera or file is required for uploading photo to your profile image, upload attachments while creating form.
ja: プロフィール画像に写真をアップロードしたり、フォームの作成中に添付ファイルをアップロードするには、カメラまたはファイルへのアクセスが必要です。
zh: 需要访问您的相机以附加照片以更改个人资料图片。授予权限后，您的应用程序将重新启动。

# lbl_terms_and_condition
source: Terms & Conditions.
ja: 利用規約
zh: 条款和条件。

source: Choose Mail App
ja: メールアプリを選択する
zh: 选择邮件应用

# reset_password_expire
source: Link has expired. Please raise a request to receive new verification email.
ja: リンクの有効期限が切れました。新しい確認メールを受け取るためのリクエストを送信してください。
zh: 链接已过期。请提出请求以接收新的验证电子邮件。

# reset_password_verify
source: Email ID has been already verified. Login Now!!!
ja: Eメールはすでに確認済みです。今すぐログインしてください。
zh: 您的电子邮件已经验证。现在登录。

# lbl_current_password
source: Current Password
ja: 現在のパスワード
zh: 当前密码

# lbl_setting
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

source: No Data Available
ja: 利用できるデータがありません
zh: 无可用数据

# lbl_move_scale
source: Move and Scale
ja: 移動してスケーリングする
zh: 移动和缩放

# error_select_camera
source: Error: select a camera first.
ja: エラー:まずカメラを選択してください。
zh: 错误：首先选择一个相机。

# project_list_empty
source: You haven’t been allocated any projects yet - please contact your Workspace Administrator for help.
ja: まだプロジェクトが割り当てられていません - ヘルプのために管理者にお問い合わせください。
zh: 您尚未被分配到任何项目 - 请联系管理员寻求帮助。

# fav_project_list_empty
source: You haven’t favourited any projects yet.
ja: お気に入りのプロジェクトはまだ選択されていません。
zh: 您尚未选择任何喜爱的项目。

# lbl_error_contact_message
source: Contact Number cannot be empty.
ja: 連絡先番号は空にできません。
zh: 联系电话不能为空。

# lbl_invalid_qr
source: Oops! Invalid QR code. Please contact your Workspace Administrator
ja: おっと！無効なQRコードです。ワークスペース管理者にお問い合わせください。
zh: 糟糕！无效的QR码。请联系您的工作空间管理员。

# do_not_have_permission_project
source: Unauthorized! You do not have permission to access this project. Please contact your Workspace Administrator.
ja: 許可されていません！このプロジェクトにアクセスする権限がありません。ワークスペース管理者にお問い合わせください。
zh: 未经授权！您无权访问此项目。请联系您的工作空间管理员。

# location_removed
source: Sorry, this location has been removed from the project and is no longer available. Please contact your Workspace Admin for more information.
ja: 申し訳ありませんが、この場所はプロジェクトから削除され、ご利用ができなくなりました。詳細情報については、管理者にお問い合わせください。
zh: 抱歉，此位置已从项目中移除，不再可用。请联系管理员以获取更多信息。

# folder_removed
source: Sorry, this folder has been removed from the project and is no longer available. Please contact your Workspace Admin for more information.
ja: 申し訳ありませんが、このフォルダはプロジェクトから削除され、ご利用ができなくなりました。詳細情報については、管理者にお問い合わせください。
zh: 抱歉，此文件夹已从项目中移除，不再可用。请联系管理员以获取更多信息。

# form_removed
source: Sorry, this form has been removed from the project and is no longer available. Please contact your Workspace Admin for more information.
ja: 申し訳ありませんが、このフォームはプロジェクトから削除され、ご利用ができなくなりました。詳細情報については、ワークスペース管理者にお問い合わせください。
zh: 抱歉，此表单已从项目中移除，不再可用。请联系工作区管理员以获取更多信息。

# change_password_success_message
source: Password updated successfully
ja: パスワードが正常に更新されました。
zh: 密码已成功更新。

# change_password_failure_message
source: Unable to update password - please try again
ja: パスワードを更新できません - もう一度お試しください。
zh: 无法更新密码 - 请重试。

# lbl_task
source: Tasks
ja: タスク
zh: 任务

# lbl_task_created
source: Created
ja: 作成
zh: 创建日期

# lbl_task_status
source: Status:
ja: ステータス:
zh: 状态：

# lbl_task_created_date
source: Created:
ja: 作成されました：
zh: 创建日期：

# lbl_task_due_date
source: Form Due Date:
ja: 期限:
zh: 截止日期：

# lbl_tasks_title
source: Title:
ja: タイトル:
zh: 标题：

# lbl_tasks_myTask
source: My Tasks:
ja: マイタスク:
zh: 我的任务：

# lbl_tasks_location
source: Location:
ja: 場所:
zh: 位置：

# lbl_qr_different_workspace
source: QR belongs to a different workspace
ja: このQRコードは別のプロジェクトに関連付けられています。
zh: 此QR码与不同的项目相关联。

# lbl_about
source: About
ja: について
zh: 关于

# lbl_image_error_message
source: We accept .GIF and .JPG image types with maximum size of 300KB. The recommended resolution is 120 pixels tall by 150 pixels wide. If your image is of different resolution then it will be automatically resized to these dimensions. This may affect the quality of the image.
ja: .GIFと.JPGの画像タイプで、最大サイズは300KBです。推奨解像度は縦120ピクセル×横150ピクセルです。画像の解像度が異なる場合は、自動的にこの寸法にリサイズされます。この場合、画像の品質に影響を与える可能性があります。
zh: 我们接受最大尺寸为300KB的.GIF和.JPG图像类型。推荐分辨率为120像素高，150像素宽。如果您的图像分辨率不同，它将自动调整为这些尺寸。这可能会影响图像的质量。

# lbl_phone_number_placeholder
source: Phone Number
ja: 電話番号
zh: 电话号码

# lbl_create
source: Create
ja: 作成
zh: 创建

# lbl_create_site_form
source: Create Site Form
ja: サイト作成フォーム
zh: 创建现场表单

# lbl_task_filter
source: Filter
ja: フィルター
zh: 筛选

# lbl_task_overdue
source: Overdue
ja: 期限切れ
zh: 逾期

# lbl_task_completed
source: Completed
ja: 完了
zh: 已完成

# placeholder_task_creation_date
source: Creation Date
ja: 作成日
zh: 创建日期

# placeholder_task_due_date
source: Due Date
ja: 期限
zh: 截止日期

# placeholder_task_status
source: Status
ja: ステータス
zh: 状态

# placeholder_task_task_status
source: Task Status
ja: タスクステータス
zh: 任务状态

# placeholder_task_task_type
source: Task Type
ja: タスクタイプ
zh: 任务类型

# placeholder_task_workpackage
source: Workpackage
ja: ワークパッケージ
zh: 工作包

# placeholder_task_issue_type
source: Issue Type
ja: 課題タイプ
zh: 问题类型

# placeholder_task_org_assigned_to
source: Organization Assigned to
ja: 担当組織
zh: 分配给的组织

# placeholder_task_location
source: Location
ja: 場所
zh: 位置

# placeholder_task_created_by
source: Created by
ja: 作成者
zh: 创建者

# placeholder_task_org_created_by
source: Organization Created by
ja: 作成者
zh: 创建者所属组织

# placeholder_task_title
source: Title
ja: タイトル
zh: 标题

# lbl_work_package
source: Work Package
ja: ワークパッケージ
zh: 工作包

# lbl_assign_to
source: Assigned to
ja: 担当者
zh: 分配给

# lbl_due
source: Due
ja: 期限
zh: 截止日期

# lbl_create_site_task
source: Create New Task
ja: サイトタスクの割り当て
zh: 分配现场任务

# lbl_show_all_pin
source: Show all pins
ja: すべてのピンを表示
zh: 显示所有标记

# lbl_assigned_pin_only
source: Show pins assigned to me
ja: 割り当てられたピンを表示する
zh: 显示分配给我的标记

# lbl_hide_all_pin
source: Hide all pins
ja: すべてのピンを隠す
zh: 隐藏所有标记

source: Recent Searches
ja: 最近の検索
zh: 最近的搜索

source: Suggested Searches
ja: お勧めの検索
zh: 建议的搜索

source: Search for...
ja: 検索...
zh: 搜索...

source: Search Projects
ja: プロジェクト検索
zh: 搜索项目

source: Sites
ja: サイト
zh: 现场

source: Home
ja: ホーム
zh: 首页

source: Quality
ja: 品質
zh: 质量

source: Quality Plans
ja: 品質プラン
zh: 质量计划

# lbl_quality_plan_refresh
source: Please wait we are updating your data
ja: データ更新中のため、少々お待ちください。
zh: 请稍候，我们正在更新您的数据

source: Files
ja: ファイル
zh: 文件

source: Tasks
ja: タスク
zh: 任务

source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

source: Help
ja: ヘルプ
zh: 帮助

source: Logout
ja: ログアウト
zh: 退出

source: More
ja: もっと見る
zh: 更多

# form_created
source: Form is successfully created
ja: フォームが正常に作成されました。
zh: 表单创建成功。

# form_created_with_pin_message
source: Pin successfully created - change display to ‘All Pins’ to view the pin.
ja: ピンが正常に作成されました - 「すべてのピン」に表示を変更してピンを表示します。
zh: 已成功创建标记 - 更改显示为“所有标记”以查看标记。

# text_search_title
source: Search Title
ja: 検索タイトル
zh: 搜索标题

# lbl_today
source: Today
ja: 今日
zh: 今天

# lbl_this_week
source: This week
ja: 今週
zh: 本周

# lbl_the_last_2_weeks
source: The last 2 weeks
ja: 過去2週間
zh: 过去的两周

# lbl_the_last_month
source: The last month
ja: 先月
zh: 上个月

# lbl_no_app_configured
source: No app configured for the project. Contact your Administrator
ja: このプロジェクトにはフォームが設定されていません。管理者にお問い合わせください。
zh: 此项目尚未配置任何表单。请联系管理员。

# lbl_form_settings
source: Form Settings
ja: フォームの設定
zh: 表单设置

# lbl_include_closed_out_forms
source: Include Closed Out Forms
ja: 終了したフォームを含める
zh: 包括已关闭的表单

# lbl_relogin_restart_app_on_language_change
source: Relogin or restart app for language settings to take effect.
ja: 言語設定を有効にするには、再ログインするかアプリを再起動してください。
zh: 重新登录或重新启动应用以使语言设置生效。

# lbl_can_not_create_forms
source: You cannot create any forms yet - please contact your workspace administrator for help.
ja: ワークスペース管理者にお問い合わせください。
zh: 您尚不能创建任何表单 - 请联系工作区管理员寻求帮助。

# change_timezone_success_message
source: Timezone updated successfully
ja: タイムゾーンが正常に更新されました。
zh: 时区更新成功

# change_timezone_failure_message
source: Unable to update timezone - Please try again
ja: タイムゾーンを更新できません。
zh: 无法更新时区 - 请重试

# change_language_success_message
source: Language updated successfully
ja: 言語が正常に更新されました
zh: 语言更新成功

# change_language_failure_message
source: Unable to update language - Please try again
ja: 言語を更新できません - 再度お試しください
zh: 无法更新语言 - 请重试

# lbl_search_site
source: Search Tasks/Forms
ja: サイト検索
zh: 搜索站点

# lbl_org
source: Organisation
ja: 組織
zh: 组织

# lbl_celsius
source: °Celsius
ja: 摂氏
zh: 摄氏度

# lbl_fahrenheit
source: °Fahrenheit
ja: 華氏
zh: 华氏度

source: Name
ja: 名称
zh: 名称

source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

source: Models
ja: モデル
zh: 模型

source: Models Loaded Successfully.
ja: モデルが正常にロードされました。
zh: 模型已成功加载。

source: Model Loaded Successfully.
ja: モデルのロードに成功しました。
zh: 模型已成功加载。

# connection_lost
source: Network connection lost
ja: ネットワーク接続が失われました
zh: 网络连接已丢失

# reconnect_network_offline
source: Please reconnect to the network. Otherwise, please enable offline working to ensure a better experience.
ja: ネットワークに再接続してください。そうでなければ、より良い体験を保証するためにオフライン作業を有効にしてください。
zh: 请重新连接到网络。否则，请启用离线工作以确保更好的体验。

source: No Model Found.
ja: モデルが見つかりません。
zh: 未找到模型。

source: Make Transparent
ja: 透明にする
zh: 使透明

source: Isolate
ja: 分離する
zh: 隔离

source: Focus
ja: フォーカス
zh: 聚焦

source: Assign Color
ja: 色を割り当てる
zh: 指定颜色

# search_calibration
source: Search Calibration Name...
ja: キャリブレーション名を検索
zh: 搜索校准名称...

# lbl_empty_project
source: You haven’t been allocated any projects yet
ja: まだプロジェクトが割り当てられていません
zh: 您尚未被分配到任何项目 - 请联系管理员寻求帮助。

# lbl_empty_fav_project
source: You haven't marked any projects as favourite
ja: お気に入りのプロジェクトがありません
zh: 您尚未将任何项目标记为收藏。

source: Select a file
ja: ファイルを選択してください
zh: 选择文件

# could_not_load_model
source: Couldn't load the model, please reopen it from the model list.
ja: モデルを読み込めませんでした。モデルリストから再度開いてください。
zh: 无法加载模型，请从模型列表中重新打开它。

source: Something went wrong
ja: 何か問題があります
zh: 出了些问题

source: Go To Models List
ja: モデルリストへ
zh: 转到模型列表

# search_models
source: Search For...
ja: モデルを検索...
zh: 搜索模型...

# insufficient_storage
source: We cannot load this heavy model further. Please try using a higher configuration device.
ja: こちらの重いモデルはこれ以上読み込めません。より高い構成のデバイスを使用してみてください。
zh: 我们无法进一步加载此庞大的模型。请尝试使用配置更高的设备。

# no_quality_data_available
source: There is no quality plan available in this project
ja: このプロジェクトには利用可能な品質プランがありません。
zh: 此项目中没有可用的质量计划

# lbl_quality_updated
source: Updated:
ja: 更新:
zh: 更新：

source: Last Updated
ja: 最終更新
zh: 最后更新时间

source: No Location Found.
ja: 場所が見つかりません。
zh: 未找到位置。

source: Activities
ja: アクティビティ
zh: 活动

source: Blocked
ja: ブロック
zh: 受阻

source: N/A
ja: 該当なし
zh: 不适用

source: No Activity Found
ja: アクティビティが見つかりません
zh: 未找到活动

source: Open
ja: オープン
zh: 打开

# lbl_no_project_data
source: Project Data is not available. Please contact workspace administrator
ja: プロジェクトデータがありません。ワークスペース管理者にお問い合わせください。
zh: 项目数据不可用。请联系工作区管理员

# quality_content_no_view_permission
source: You do not have a permission to view the content. Please contact your administrator.
ja: コンテンツの閲覧権限がありません。管理者に連絡してください。
zh: 您无权限查看内容。请联系管理员。

# quality_no_create_file_permission
source: You do not have permission to add file. Please contact your workspace administrator.
ja: ファイルを追加する権限がありません。ワークスペース管理者にお問い合わせください。
zh: 您没有权限添加文件。请联系工作区管理员。

# quality_no_create_form_permission
source: You do not have a permission to create a form. Please contact your workspace administrator.
ja: フォームを作成する権限がありません。ワークスペース管理者に連絡してください。
zh: 您没有权限创建表单。请联系工作区管理员。

# lbl_msg_to_clear_activity
source: Clear content
ja: コンテンツの削除
zh: 清除内容

# lbl_msg_to_remove_activity
source: Are you sure you want to remove the content for this activity?
ja: このアクティビティのコンテンツを本当に削除しますか？
zh: 您确定要删除此活动的内容吗？

# lbl_select_file_action
source: Select file action
ja: ファイルアクションを選択
zh: 选择文件操作

# lbl_select_form_action
source: Select form action
ja: フォームアクションを選択
zh: 选择表单操作

source: Create Form
ja: フォームの作成
zh: 创建表单

source: Image Preview
ja: 画像プレビュー
zh: 图像预览

source: Retake
ja: リテイク
zh: 重拍

# error_message_upload_file
source: Error while uploading file.
ja: ファイルのアップロード中にエラーが発生しました。
zh: 上传文件时出错。

# error_message_same_name_file_linked
source: Sorry, you cannot upload the file. A file with the same name is already linked into this folder.
ja: ファイルをアップロードできません。同じ名前のファイルがすでにこのフォルダにリンクされています。
zh: 抱歉，您无法上传该文件。具有相同名称的文件已链接到此文件夹。

# error_message_checked_out_file
source: Sorry, the file you are trying to upload is checked out in same folder.
ja: アップロードしようとしているファイルは、同じフォルダにチェックアウトされています。
zh: 抱歉，您要上传的文件已在同一文件夹中签出。

# error_message_logout_offline
source: Logout is not supported in offline mode.
ja: オフラインモードでは、ログアウトはサポートされていません。
zh: 离线模式不支持注销。

# lbl_confirm
source: Confirmation
ja: 確認
zh: 确认

# lbl_xsn_form_type_msg_offline
source: Asite Field is unable to open this Form in offline mode because some of the Form Controls in the template are dependent on the server. Please revert to online mode or ask your Asite administrator to redesign the Form Template.
ja: InfoPathフォームはオフラインではサポートされていません。
zh: 离线不支持InfoPath表单

# lbl_confirmation_form_cancel_msg
source: Unsaved data will be lost! Click ‘Cancel’ to return to edit the form, or ‘OK’ to proceed to exit.
ja: 保存されていないデータは失われます！[キャンセル]をクリックしてフォームの編集に戻るか、[OK]をクリックして終了してください。
zh: 未保存的数据将丢失！点击“取消”返回编辑表单，或点击“确定”继续退出。

# lbl_confirmation_sync_mobile_data
source: You are about to download file over your mobile network. This could be charged based on your data plan. Are you sure you want to continue?
ja: モバイルネットワーク経由でファイルをダウンロードしようとしています。データプランに基づき課金される可能性があります。本当に続けますか？
zh: 您即将在移动网络上下载文件。根据您的数据计划，可能会收取费用。您确定要继续吗？

# lbl_confirmation_enable_sync_mobile_data
source: Your \"Allow Sync in Mobile Data\" setting is off. Allow us to enable it to sync data over your mobile network. Do you want us to enable it for you?
ja: 同期を許可する設定がオフになっています。モバイルネットワーク経由でデータを同期できるようにします。当社で有効にしますか？
zh: 您的“允许在移动数据上同步”的设置已关闭。允许我们启用它以在移动网络上同步数据。您要我们为您启用吗？
